उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
[आत्मा का वादा]
[एपिसोड 12]
[यह तुम हो, सिर्फ़ तुम, सिर्फ़ तुम]
[वो ठीक रहेगा।]
[ज़ेफैंग वापस आ सकता है।]
[ये हैयुआन,]
[ज़ेफ़ांग का अच्छा ख्याल रखना.]
ज़िया चा!
नहीं!
दादाजी.
ज़ेफैंग।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
अब वापस जाओ.
अपने शरीर में वापस जाओ.
ज़िया चा!
ज़िया चा, उठो!
नहीं!
चा, उठो!
मुझे छोड़ने की हिम्मत मत करना!
दादाजी, आप तो बड़ी आसानी से मूर्ख बन गए।
मैंने हाईयुआन से रिक्विंग तक लाल धागा जोड़ा ,
और आपने इस पर विश्वास भी किया।
नहीं!
जागो!
[आपके हाथ में लाल धागा]
[हमेशा हाईयुआन से जुड़ा रहा है।]
[आखिर जो कुछ हुआ है...]
नहीं!
[उसने तुम्हें अभी भी ढूंढ लिया है।]
[जब मैं तुम्हें अपना शरीर दे दूंगा,]
[इसका ध्यान रखना।]
नहीं!
चा, उठो!
[अलविदा,]
[दादाजी.]
[इस जीवन में,]
[आप सब कुछ फिर से शुरू कर सकते हैं,]
[अपनी खुशी लेकर]
[तुम्हारे साथ।]
नहीं!
चा, उठो!
उठना!
ये हैयुआन!
ज़िया चा.
तुम इस तरह नीचे कैसे कूद सकते हो?
कोई बात नहीं।
मैं अब ठीक हूं।
ज़िया चा.
चाहे जो हो जाये,
तुम मुझसे पहले नहीं जा सकते.
इतना दबंग.
आपको यह अधिकार किसने दिया?
क्योंकि मैं
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
सौभाग्य से, वह ठीक है।
चा का हाईयुआन के साथ झगड़ा हुआ।
वह जानबूझकर क्यों गिरेगा?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
यदि एक दिन,
मेरे शरीर पर किसी और आत्मा का कब्ज़ा है,
क्या तुम मुझे पसंद करते रहोगे?
क्यों?
मेरा मतलब है, कोई दुर्घटना हो सकती है।
जैसे एक दिन अचानक
बिजली कड़कती है,
और फिर हमारी आत्माएं बदल जाती हैं।
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है,
अगर एक दिन...
चेन कियानसुई!
अगर वह दिन आये,
मैं सबसे पहले आऊंगा.
मैं वह व्यक्ति हूँ जो तुम्हें कभी नहीं छोड़ेगा।
इसलिए ऐसा व्यवहार न करें जैसे आप भाग रहे हों।
चूँकि तुमने मेरे साथ रहने का फैसला किया है,
आपको इसे हल्के में नहीं लेना चाहिए.
मैने नहीं किया.
मुस्कुराओ मत!
भले ही आपकी मुस्कान खूबसूरत है,
मुझे आपको बताना होगा
आज मैं ठीक से कैसा महसूस कर रहा हूँ।
जूनियर हाई स्कूल के बाद से,
मैं उन लोगों में से हूं जिन्होंने कभी हार नहीं मानी।
आज से हर दिन
यह भी ऐसा ही होगा।
मैंने अपनी युवावस्था के सबसे जीवंत वर्ष बिताए हैं
तुम्हारे साथ।
आपको जिम्मेदारी लेनी होगी.
अगर मुझे इसका पछतावा हो तो क्या होगा?
और जिम्मेदारी नहीं लेना चाहते?
आप इसका अफसोस कैसे कर सकते हैं?
आप इसका अफसोस नहीं कर सकते.
आपने मुझसे वादा किया है.
जियांग बेलिंग.
अब जब मैं तुम्हारे साथ जुड़ गया हूँ,
आप भी बच नहीं सकते.
मैंने कभी भी दूर जाने के बारे में नहीं सोचा।
मेरा नाम "बाई" (100) है,
और आपका नाम "क़ियान" (1,000) है।
यद्यपि आपकी संख्या मेरी संख्या से बड़ी है,
मेरा प्यार तुम्हारे लिए
निश्चित रूप से तुम्हारे मेरे लिए प्यार से अधिक है।
चलो, मैं तुम्हें उठा लेता हूँ।
मुझे ऐसे ही चूमते रहो,
दुनिया के अंत तक!
अब तुम्हें तैरने की अनुमति नहीं है।
अगर हम साथ चलें तो क्या होगा?
तो क्या यह ठीक रहेगा?
अच्छा?
अगर मैंने तुम्हें नहीं देखा होता तो क्या होता?
क्या होता अगर मेरे पास तुम्हें बचाने का समय नहीं होता?
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि
मैं अभी कितना डरा हुआ था!
जब तुम वहाँ लेटे थे,
तुम मरे हुए लग रहे थे.
जब मैंने आपका नाम पुकारा तो आपने जवाब नहीं दिया।
यदि कुछ है
आपके साथ घटित हुआ था,
मुझे ज़िया ज़ेफ़ांग को पकड़ना होगा और...
गुस्सा मत हो.
ज़ेफांग को दोष मत दो.
यदि आपको आवश्यक हो तो मुझे दोष दीजिए।
जब वह छोटा था तो मैंने उसे बिगाड़ दिया था।
मैंने उसे वह सब दिया जो वह चाहता था।
लेकिन मैं उसे सिखाना भूल गया.
दरअसल, उसे भी इसका अफसोस था।
यह सुनकर वह बहुत दुखी हुआ
बहुत से लोगों ने उसे दोषी ठहराया
और उसे पसंद नहीं किया.
इसके विपरीत,
हमें उसका धन्यवाद करना चाहिए
हमें एक दूसरे से मिलने देने के लिए.
अब से,
इसे फिर से मत उतारो.
यह सिर्फ एक स्ट्रिंग है.
अगर यह टूट गया तो क्या होगा?
अगर यह टूट जाए,
मैं तुम्हारे लिए एक नया लट बनाऊँगा।
मैं हमेशा सोचता हूं
जो पहले निकल जाता है वह अधिक खुश रहता है।
क्योंकि छोड़ना एक राहत है,
और जो लोग रुक जाते हैं उन्हें पछतावे का सामना करना पड़ता है।
लेकिन आपके लिए,
मुझे अपनी पूरी कोशिश करनी होगी
जाने वाला अंतिम व्यक्ति होना।
रिकिंग.
मुझे लगता है
हम वास्तव में एक जैसे हैं.
आपमें प्रेम की कमी है.
मैं प्यार चाहता हूं.
लेकिन हमने इसका पीछा किया
गलत तरीके से.
ऐसा लग रहा था कि हमें शांति मिल जाएगी
काश दुनिया को हम पर तरस आता।
मैं सचमुच जा रहा हूं।
धन्यवाद।
यद्यपि,
हमारा रिश्ता बहुत नाटकीय था.
आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिलेंगे
जो आपके साथ अच्छा व्यवहार करेगा।
तब तक,
उसके प्रति अच्छा व्यवहार करो.
गुआन रिकिंग.
अलविदा।
ज़ेफैंग।
ज़िया ज़ेफ़ांग.
मैं कहना भूल गया
कि मैं वास्तव में...
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
मैं वास्तव में...
सचमुच तुम्हें पसंद करता हूँ.
आज आप इतनी जल्दी वर्कआउट करके वापस आ गए ।
आप छुट्टियों में इतना सारा सामान घर क्यों ले जाते हैं ?
मैं विदेश जा रहा हूँ
इस गर्मी की छुट्टी के बाद.
जाने से पहले कुछ नाश्ता कर लें।
आप विदेश क्यों जाना चाहते हैं?
अंततः मुझे पारिवारिक व्यवसाय संभालना ही होगा ।
मुझे प्रगति के साथ तालमेल बिठाना है।
आप कहां जा रहे हैं?
तुम कितनी देर वहाँ रुकोगे?
आप कब लौटेंगे?
अपना ख़्याल रखो।
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
मैं ज्यादा बात नहीं कर रहा हूं.
मैं बस उसके बारे में चिंतित हूं.
मैं जाने वाला हूं.
अपना ध्यान रखना।
अलविदा।
कार अभी तक नहीं आई?
कार खो गयी है.
तुम्हे जाना चाहिए।
अगर मैं आपका सामान कार में रखने में मदद नहीं करूँ ,
चा इसके बारे में सताएगा.
कुंआ...
आप पहले जाइये.
हमारे बीच के जटिल रिश्ते को भूल जाओ ।
जान पड़ता है
हम बहुत बचकाने थे.
तुम बचकाने थे.
यह सब तुमने शुरू किया।
हाँ, मैं बहुत बचकाना था, ठीक है?
वैसे भी, कुछ चीजों के लिए,
अब पछताने के लिए बहुत देर हो चुकी है।
ज़िया ज़ेफ़ांग
सचमुच चला गया है, है ना?
मैनें इसे खो दिया।
आपको यह मिला।
इस तरह का भाग्य
दुर्लभ है.
मुझे उम्मीद है
आप दोनों अच्छा कर रहे हैं.
चिंता मत करो।
हम ठीक हो जायेंगे.
अपने आप को शर्मिंदा मत करो
आपके विदेश जाने के बाद.
परिपक्व बनो, ठीक है?
गुदगुदी होती है।
क्या तुमने मुझे याद किया?
आपकी याद आ रही है?
अभी तो कुछ ही घंटे हुए हैं।
केवल?
मैं बहुत समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
इंतज़ार।
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
यह क्या है?
इस बात
आपके अतीत को संग्रहीत करता है.
हालाँकि मैं नहीं था
उन यादों में,
मैं उन्हें रखूंगा
आपके लिए।
मुझे माफ़ करें।
मैं इसे तोड़ दूँगा।
मैंने इसे बहाल करने की पूरी कोशिश की है।
बिल्कुल,
मुझे लगता है कि मेरे हाथ
अभी पर्याप्त कुशल नहीं हैं।
तुम बहुत अनाड़ी हो.
जब आपने टुकड़ों को एक साथ जोड़ा तब भी आपको चोट लगी ।
मुझे नहीं मालूम कि कोई पिछला जीवन है या नहीं,
लेकिन इस जीवन में,
चलो साथ-साथ बूढ़े हो जाएं।
[चैंपियन ज़िया ज़ेफ़ांग]
[चैंपियन जियांग बेलिंग]
[दो साल बाद]
यह वाला?
यह सूट बहुत महंगा है.
क्या हारु सचमुच हमें यह दे रहा है?
हाँ।
यह सही है।
मैं अंततः समझ गया
लोग सूट पहने पुरुषों को क्यों पसंद करते हैं?
क्योंकि वे उनमें सुन्दर दिखते हैं।
क्योंकि मैं चाहता हूँ
उन्हें एक-एक करके उतारना है।
कोई यहाँ है.
नमस्ते।
वे कहां हैं?
मैं पहले से ही यहाँ हूं.
क्या मैं ग़लत पहन रहा हूँ?
क्या यह सूट पार्टी नहीं है?
तुम्हारी टाई कहाँ है?
बाहर जाने से पहले मैं इसे नहीं ढूंढ सका।
क्या यह आपके साथ है?
अपने ही लोगों वाली पार्टी के लिए यह इतना सख्त नहीं होना चाहिए , है ना?
या मुझे आपके कमरे में जाकर एक ढूंढ़ना चाहिए?
आप काम पर यह क्यों पहन रहे हैं?
जब मैं फिजियोथेरेपिस्ट के रूप में काम करता हूं तो मुझे सूट क्यों पहनना चाहिए ?
और आपने मुझे यह दिया.
इतना सुंदर,
कियानसुई.
मैं आश्चर्यचकित हूं
जो इतनी देर से आया था.
आप क्या कर रहे थे
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
ठीक है ठीक है।
स्नातक स्तर की पढ़ाई
आप तीनों को!
यह चार है.
स्नातक स्तर की पढ़ाई।
हमारे स्नातक होने का आपसे क्या
संबंध है?
तुम इतने कंजूस क्यों हो?
कम से कम मैं तो नया स्नातक हूँ।
क्यों?
क्या तुम्हें डर है कि मैं इतना उत्कृष्ट हूँ?
कि तुम मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हो?
उनका तर्क है रोक।
यदि तुम बहस करते रहोगे तो मैं तुम दोनों को एक साथ भेज दूंगा ।
ठीक है।
चूंकि
इन दिनों अनैतिक शिपिंग बहुत लोकप्रिय है,
मैं अपने भाई के पीछे जाऊँगा.
हारु और अन्य लोगों को
यहाँ आने में देर हो जाएगी।
वे पंजीकरण कराने गए हैं
अभी तक दोपहर तक।
किसके लिए पंजीकरण करें?
शादी।
तो फिर हम भी...
स्नातक स्तर की पढ़ाई!
सहपाठियों, स्नातक होने की शुभकामनाएँ!
आओ, मेरी ओर देखो।
कुछ कहो।
यह अच्छी बात है कि हमने एक दूसरे को पा लिया,
हमारे अधूरे भाग्य को जारी रखना।
ऐसा नहीं है कि यह नहीं आएगा।
बस अभी समय सही नहीं है।
धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा करें.
-इस जीवन में।
-इस जीवन में
-अगला.
-और उसके बाद वाला.
जीवन अद्भुत है।
आप हमेशा सही व्यक्ति से मिलते हैं
सही समय पर,
तुम्हें कौन बचाएगा
और आपकी रक्षा करेंगे.
जब आप पीछे मुड़ेंगे, तो पाएंगे
वह जो आपसे कुछ नहीं चाहता
और चुपचाप आपके पास रहता है
खोया नहीं जा सकता.
हम मिलेंगे, है ना?
इससे पहले कि हम मिलें,
हमें ठीक होना होगा
उस दिन के आने के लिए.
[ईश्वर का धन्यवाद कि उसने हमें
सब कुछ फिर से शुरू करने के बाद मिलने का मौका दिया।]
[मुझे विश्वास है कि हम तीन जन्मों में फिर मिलेंगे
।]
[आइये भविष्य की ओर एक साथ चलें।]
मैं तुम्हें पांच सेकंड दूंगा,
फिर शुरू करूंगा।
मैं बाद में तुमसे भी तेज हो जाऊंगा.
यदि आप कोई चाल चलने की योजना बना रहे हैं,
सावधान रहना।
शुरू करना!
इस जीवन में,
मुझे तुम्हारे लिए अपनी भावनाएँ मिल गईं
बहुत देर हो गई,
लेकिन मैं तुमसे उतना ही प्यार करता हूँ
जितना तुम मुझसे करते हो।
यद्यपि मैं तुमसे बड़ा हूँ,
हम सब एक समान हैं
रोमांटिक रिश्ते के संदर्भ में।
इसलिए,
हैयुआन,
मुझ पर थोड़ा और विश्वास रखो
और धैर्य रखें.
मैंने अपना मन बना लिया है
आप पर।
अपनी बात से पीछे मत हटो।
बताया तो
मैं भी आपकी तरह ही समर्पित हूं।
यदि कोई पिछला जीवन है,
मैंने तुम्हारा इंतज़ार करने में तुमसे कहीं ज़्यादा समय बिताया होगा ।